시라이시 마리나(26)
옷을 벗어주세요
네
현재는 전업주부라고 할까요.
(결혼 3년차 2살의 아이를 기르는 전업주부)
가사를 전담하고 있어요.
어떻게 해드릴까요?
그리고, 현역 마마돌로
2013년 6월 SOD star에서 데뷔
지금 할 수 있는..
모든 걸 했다고 가슴을 펴고
얘기할 수 있어요...
안녕하세요?
오늘 촬영말이죠.
네
어디 갈 지 알고 계시죠?
네. 온천..이죠?
이번 촬영의 주제는
마마돌 시라이시 마리나와
온천 불륜 여행이다.
하루 묵게 되는데요
네
그..남편 분은 괜찮아요?
네. 괜찮아요.
일단은 괜찮은 걸로..
일단 괜찮다는 게 뭔 말이죠?
남편한테는 친구랑 여행갔다 온다고 했어요.
결혼하고 나서 친구랑 놀러간 적이 없다고
계속 조르니까.. 갔다오라고 했어요
그럼, 남편 공인이라는 걸로.
네
남편 공인?
네 라니 거짓말했잖아요?
그렇죠..
그래도..
꼭 즐기고 싶어요
완전 맛있어요
그래도 남편 분에게 거짓말했죠?
네
그걸 잊고 있네요.
조금 마음에 걸려요
남편에게 거짓말 하고
애는 보육원에 맡기고
굉장히 좋은 날씨예요.
조금 기분 좋네요
1박 2일불륜여행
도착이에요
도착했네요.
굉장해요.
기분 좋으세요?
기분 좋아요
굉장-해~
어때요?
첫 케이블카 탑승은
생각한 것보단 무섭지 않았어요.
무서워요
지금 이 시간이면
자녀분 밥 먹을 시간 아니예요?
그렇죠
뭘 먹고 있을까?
오늘 남편 분은 평소보다 빨리 집에 오나요?
빨리 온다곤 했는데..
뭐 바쁜 사람이니까...
아침에 뭐라고 했는데요?
아침엔.. "조심히 갔다와"라고..
의외로 평범하네요.
의외로 평범해요
전혀 의심할 여지를 만들지 않네요.
네
그래도 조금 마음에 걸리네요
죄악감요?
(집이 걱정되는가보다)
네. 조금
굉장해요
사람이 많아요
오늘 스타킹 신지 않았어요?
신었어요.
갑니다
/네
어때요? 물 온도는
조금 뜨거운데..
잠깐 기다려보세요
좋아요
좋아요?
네.
기분 좋아
스타킹을..ㅋㅋㅋ
굉장해요
어떻게든 될 것 같네요.
됐어요?
OK예요
모처럼이니..
데이트 기분 내볼까요?
손 잡을까요?
손요?
이렇게.. 잡나요?
평소에
이렇게요
아. 이렇게요?
/네
가볼까요?
쑥스럽네요.
(엄마가 아닌 여자의 얼굴)
왠지 배덕감이 느껴지네요
/네.
왠지 긴장돼요
남편 분이랑 걸을때 손 잡나요?
아뇨. 안 잡아요
중간에 애가 끼니까
자녀 분 낳기 전에는요?
낳기 전에는.. 잡았었나..
그것도 잘..
데이트 할 때 손 잡자고 안해요?
안해요
왜요?
왠지..쑥스러워서..
부끄러워요
행복의 종이라고 적혀있네요
네
행복의 종
이거네요
그렇네요
소리 좋네요.
정말요
3번이나 울렸어요
그럼 종도 울렸으니..
온천 가볼까요?
아. 드디어요.
완전 기대돼요.
yumekanaeru 4번째 자막
즐감. 오역/의역 많습니다
남편과 아이에겐 비밀로
유부녀 온천 불륜여행
여기예요
네
준비 됐어요?
열어 보세요
열게요.
어떠세요?
굉장-해요
뭐가 있는데요?
노천탕이 있어요
(여기까지는 순조로운 여행-)
분위기가 있다고 할까..
굉장해요
방도 넓구요
정말
이것도 있구요
정말요
왠지 제가 더 기쁘네요
굉장해 이뻐요
왔는데요
네
친구랑 간다고 거짓말했죠
그렇죠
그래도 멋진 추억이 될 것 같아요
그러나, 얼마 뒤
이번 촬영을 뒤흔드는 사건이 발생하는 건-
어때요?
즐거워요?
즐거워요
정말요?
손 잡은 것도요?
네
왠지..
지금 어때요?
부끄러워요
부끄러워요?
긴장돼요
저까지 긴장되네요.
네
둘 뿐이니..
그럼..
모처럼이니..
잘 안 될지도 모르겠지만
남편에 관한 일도 아이에 관한 일도
잠시 잊으시고
여기 봐요
죄송해요. 키스해서
키스 당했어요.
아직 안 씻었는데.
이대로..
해도 될까요?
네.
전화왔어요.
잠깐 받고 와요
죄송해요
갑자기 울린 전화-
여보세요
네.
아-
네
괜찮아요?
남편한테 말해놨으니까
남편한테..
네
죄송하지만..
잘 부탁드려요
예 알겠습니다
꼭 좀 부탁드릴게요.
예
괜찮아요?
네
애가 열이 났다고..
전화 왔어요.
한 번 더 하고 와도 될까요?
괜찮아요
정말 죄송해요
보육원에 있는 애가 열이 난다.
있지. 방금 보육원에서 전화가 왔는데..
oo가 열이 난대
미안해
응
알았어
정말 미안해
미안해 갑자기 전화해서
잘 부탁해요
미안해
고마워
수고해
남편에게 전화
남편에게..
부탁을 했어요
열이 난다니까.
걱정돼요?
걱정돼요.
죄송합니다
아이를 생각하는 엄마의 모습
어때요? 이 대자연은
안심되네요.
비일상적인 느낌이 드네요
매일 이렇게 바쁘세요
그래요. 꽤
시간에 쫓겨요
기지개 펴도 돼요?
그러세요
마침 햇살이 비추네요
기분 좋아요
이런 조용한 곳에서
아무도 없고..
기뻐보이시네요
네
그래도 남편한테 거짓말 했죠?
그래요
무슨 생각해요?
아이라던가..
아..
그런 말을 들으니..
다시 일상으로 돌아왔어요
그래요?
평소에 주부로 집에 있으면..
역시 외롭나요?
그렇죠.
남편은 집에 잘 없긴 한데..
아이는 같이 있으니까
(엄마의 얼굴, 여자의 얼굴.)
즐거움 반 걱정 반이에요
그렇게 어두운 얼굴 하지 마세요
고마워요
네
즐거운 여행이잖아요?
그래도 거짓말했죠?
걱정되는 건 이해하지만
모처럼..왔으니까
꽤 시간이 지났으니..
슬슬 남편분이 데리러 갔을 거예요
어려울지도 모르지만요
기분 풀고
모처럼 왔으니까
네
우선,
탕에 들어가죠
마음은 다른 데에-
미소.
겨우 웃게 됐네요.
기분 좋아요. 온천
기분 풀렸어요?
네
조금
조금?
벌써 어두워졌는데,
모처럼 하루를 쓰는 여행이니까..
네
시작할게요
네.
신경 쓰이세요?
신경 쓰여요
야한 목소리가 나오기 시작했네요
젖꼭지가 딱딱해졌어요
왜 그러세요?
아직..조금..
무슨 말이에요
아직.. 그런 기분이 안 들어요
괜찮아요
남편 분이 데리러 갔을 거예요
완전 딱딱해졌잖아요
이쪽도 딱딱해졌네요
아마..
지금쯤 데리러 갔을 테니까
괜찮은지만 확인하고 싶은데..
그 뒤에 하면 안 될까요?
흔들리는 마마돌
시라이시 마리나
역시 마음이 흔들렸다...
만약을 위해
남자 배우를 준비했다
넘어질 것 같은데?
괜찮아요
잠깐 기다리세요
함께 즐거운 시간을 보내고
굉장-해
서로의 거리도 조금씩 가까워지고
굉장해요
오늘은 핑크네요
네.. 정말요?
멋진 불륜 여행이 될
예정이었는데-
보여요?
핑크죠?
선수네요
그렇죠
정답이에요
남자 배우를 불렀던 것이
모든 것을 물거품으로...
어땠어요?
일단은 데리러 갔어요
남편 분이 집으로 데려갔어요?
네
열도 이제?
일단은 괜찮은 것 같아요
(정말 다행이에요)
그럼 마음에 담아둔 건
풀린 것 같아요?
그래요
여러 일이 있었지만
액땜이라 생각하고..
일단은요
이렇게 해서,
남자 배우는
SEX를 하러 왔습니다.
※부르지 말 걸 그랬어..
ㅅㅅ씬은 자막 생략.(뻔하니까요..)
나왔어요.
굉장히 좋았어요.
잘 먹겠습니다
편식 하세요?
안 해요
뭐든 잘 먹어요?
뭐든 잘 먹어요
싫어하는 게 없어요
고민되네
잔뜩 있으니까 마음껏 드세요
쓰실래요?
성욕도 식욕도 채워져
만족한 듯
맛있어요
슬슬 전골도 먹어도 되겠는데요?
보글보글거리네요
/보글보글거려요
열까요?
그럼 일제히 열까요?
그렇죠
시작할게요
하나 둘
[(내가)섹스 하고 싶었는데...]
와아 굉장해
여보세요
지금 괜찮지?
oo는 어땠어?
정말?
다행이다
응, 괜찮아
정말 고마워
응
잘 자요 응
지금 남편이랑 전화했어요?
아, 네
어떻대요?
괜찮대요, 지금 자고 있대요
정말 다행이에요
예 다행이에요
괜찮아요?
남편한테 거짓말 안 들켰죠?
괜찮다고 생각해요
오늘은 늦었으니..
이만 자볼까요?
네
잡시다
잘 자요
안 돼
안돼 안 돼 안돼
가버려 가버려 가버렷
안 돼 안 돼엣
안 돼엣
이제 안 돼 안 돼
가버렷
안 돼
안 돼엣
가버려 가버렷
안돼 안 돼
가버려
안 돼 안 돼
어땠어요?
즐거웠어요
즐거웠어요?
/네
그럼 이제,
다시 집으로 돌아가
평소처럼 가사를 하며 바빠질텐데..
네
조금은 기분전환 된 것 같아요?
네 엄청
아직 조금..
전차 시간이 좀 남았으니까..
여행의 마지막에
좀 더 추억 만들기
기분 좋아요?
기분 좋으세요?
안 돼
가가가가가버렷
안 돼 안돼
정상위로 해줘
기분 좋아
안 돼 안 돼
안 돼 안 돼 가버려
갈 것 같아
좋아 싸줘 싸줘
안 돼 가버려 가버렷
안 돼엣
기분 좋았어요
이상 yumekanaeru였습니다~ㅋ